Когда одни говорят "А что, если",
мы спрашиваем "Какого хера?".
Итак, народ.
Ввиду урезания бюджета,
бесплатных кальмарьих потрохов
в столовой больше не будет.
Что за нюни?
Все смотрим на моё новейшее изобретение!
Ладно.
Мне нравится, что оно нас пока не убивает.
Оно может делать две уменьшенные копии
любого объекта.
Нахрена?
Видите ли, с возрастом,
я усыхаю и мёрзну.
Поэтому, мне нужно в два раза больше
свитеров
и меньшего размера.
Первым делом, сканируем старый свитер.
Теперь добавим какую-нибудь
материю.
Сгодится любой ненужный материал.
Надпись: "Свадебный альбом Зойдберга".
Теперь, призма материи преобразует
вещество
в две уменьшенные копии.
Так вот откуда берутся детские свитера!
Как PDF вложение:
ваш портрет в лодке, плывущей по реке.
Река течёт в двух направлениях.
Даже в трёх направлениях.
Это волшебная река, о как.
И течёт она по мрачному каналу,
прямиком к
"Двери ужасов".
"Мрачный" пишется через "р".
Посмотрите, если хватит духу,
на доктора Дэниела Зинуса, изобретателя
с конечной стадией лени.
Этот робот всё будет делать вместо меня.
Робот, включи себя и
займись моими исследования.
Затем, исполни мой общественный долг.
Доктор Зинус,
за выдающиеся научные достижения,
мы вручаем эту награду...
Вашему роботу!
Папочка, я тебя обожаю!
Надо было запрограмировать робота так,
чтобы я был осторожнее в своих желаниях.
Робот, испытай вместо меня
эту злую иронию.
Неее-ет!!
Чувак, я б тоже такого робота хотел.
Да, знаю я.
Бендер, слава богу, я нашёл тебя вовремя.
Мне срочно нужна помощь в лаборатории,
чтобы сложить мои новые свитера.
Прошу прощения, кто-то видит
в этой комнате робота по имени "Сложер"?
К счастью, я заготовил запасную фразу:
Бендер, не против погнуть мои новые свитера?
- Их всего-то два.
- Эй, погоди.
Хочешь чтобы я работал за двоих?
Я позвонил бы своему юристу,
если бы не этот хобот с набором номера.
Бляха-муха... Двойная работа...
Бляха-муха, дубликатор.
Теперь найдём вкусненькой материи.
Привет, друганы.
Я - Бендер.
Вали к чертям, старикан!
Мне нравится ваш подход.
Идём тусить.
Но сперва - сложите эти свитера.
Прошу прощения, кто-то видит
в этой комнате робота по имени "Сложер"?
Чёрт, да вы умнички.
Привет. Я - Бендер,
это мой робот Бендер,
и ещё один робот Бендер.
О, господи...
Это, уменьшенные
на 40 процентов,
копии меня, Бендера!
Значит они будут делать на 40 процентов
меньше работы, чем ты,
или, наоборот, больше,
потому что, в них на 40 процентов меньше лени?
Заткнись!
Прикол!
Эй все, хватит приколов!
У нас доставка космическому
инопланетному гиганту.
Будьте повежливее:
клиент в 15 метров ростом
и очень комплексует из-за внешнего вида.
Громадный отбеливатель
для зубов, мега-дезодорант,
огромный крем от прыщей...
И один презерватив обычного размера.
При всём этом - маленькая сосиска?
Чуваку лучше из дома не высовываться!
И помните: не реагируем на его
внешний вид.
Надеюсь, это мазь-невидимка,
иначе от этого не избавишься.
Хладнокровно.
Да, всё нормально,  я понимаю.
Моя необычная внешность
заставляет людей нервничать,
Поэтому, вы шутите, чтобы снять напряжение.
И напряжение ещё осталось.
Так что, поберегись!
Ты такой урод, что когда к тебе
приходят на Хеллоуин,
это они откупаются конфетами!
Ты такой урод, что когда приходишь в банк,
тебя просят одеть на голову маску!
Ты такой урод, что даже "Зеркало недели" треснуло.
А это - газета!
Хотел бы я, чтобы это было не так,
но многое из этого правда.
В любом случае, хоть вы и
опустили мою самооценку ещё ниже,
но искренне признателен вам,
за то что прилетели сюда,
чтобы доставить мне стамеску от грибка.
Не переживайте, сэр.
Вы не виноваты.
Наверняка, вы просто унаследовали
свою внешность
от матери.
- Чё?!
Никому не позволено
оскорблять мою маму!
Боже, все закройте глаза!
Прямо как Эдвард Джеймс Олмос
на большом экране!
Видали его рожу, когда я сказал
что он урод?
Нет, он такой урод,
что я сознание потерял.
Так, ребятки, сгоняйте-ка
и притащите мне пару сигар.
Каждый по одной?
Вроде всё честно.
Стойте, лучше четыре сигары.
Погоди-ка, хочешь чтобы мы работали за четверых!?
Моя каклетка!
Ну чё, малявка?
Жило-было меня два, потом - четыре,
в сумме - семь.
Сказочке конец.
Я лишь хочу себе крайний шкафчик.
Эми - всё равно какой у неё.
Но, нет же - меняться она не хочет!
- Крыса!
- Да, она крыса!
Нет, смотри!
Где тут шлюшками балуются?
Большой жирный таракан!
Что? Мне казалось, я его съел.
Нет! Вот он!
Кто такой?
Я от Бендера.
Эй, знакомый чувак!
Скраффи, а что в моём супе
делает крошечный Бендер?
Похоже, тычет вам "фак", сэр.
Приятного аппетита.
Спасите! Помогите!
Мне лень сбежать самому!
Чё?
Тут всё кишит тобой!
Ну да, немножко Бендеров есть.
Как по мне, так даже лучше.
Плохие вести, народ!
Взгляните на это уравнение,
выражающее массу
последующих поколений Бендеров.
От меня не ждите.
Оно не сокращается.
Вот, чёрт!
Если мы их срочно не уничтожим,
они будут множиться бесконечно,
и поглотят всю материю Земли!
По моим подсчётам,
на данный момент
существует 11 поколений.
Значит, мы должны уничтожить
2 046 Бендеров.
Погодите, это считая меня?
Плохо, что у тебя не было Библии...
Осталось убить всего 2 045!
2 045, 2 046.
Всё.
Мы убили всех, кроме большого.
Погодите... Это не настоящий Бендер.
Это говорящая кукла,
со времён, когда Бендер снимался в сериале
о городском роботе, вернувшемся в деревню.
"Закрой тыкву, деревенщина!"
Ну и ладно.
Значит один мелкий Бендер сбежал.
Как может навредить
один, бесконечно размножающийся, робот?
Бендер, как можно быть таким
ленивым и безответственным?
Че?
Кто-то сказал, что я клёвый?
А это чё за серая хрень?
Укуси меня за мой мелкий
железный зад!
Эти юмористы съели мой диван.
О, боже...
Мы открыли ящик Пандоры.
Они будут размножаться бесконечно,
поглощая всю материю в мире!
Как китайцы!
Они ещё и бухло моё выжрали!
Они зашли слишком далеко!
Секундочку.
Все Бендеры работают на спиртном!
Ну конечно же!
Прежде, чем Бендеры сожрут Землю,
они истощат запасы спиртного на планете и вымрут.
Эта проблема разрешиться сама по себе.
Проблема, решающаяся сама по себе?
Работа как раз для меня, Бендера.
Главная новость дня.
Всё спиртное на Земле
таинственным образом исчезло.
Последствия минимальны,
если не считать самых заядлых алкоголиков.
Линда?
Я не могу смотреть детям в глаза!
Кризис предотвращен.
Без спиртного Бендеры вымирают.
Нет повести печальнее на свете.
Ну... в унитаз.
Так трезв... так слаб...
В этот раз всё вышло безупречно.
На вкус не похоже
на добрую старичковую воду.
Все в комнату разбора ситуации!
Я тут дремал,
и мне снился странный сон,
что я купаюсь в шампанском
с шестью самыми выдающимися
учёными,
когда внезапно понял,
что вода в ванной превратилась в
спиртное.
Спиртное?
Пей до дна! Пей до дна!
Прям как коньячок с лёгким
привкусом старой мошонки.
Как такое может быть?
Мне казалось, Бендеры выпили
всё спиртное в мире.
Так и было, но они сделали новое!
Когда Бендеры достигли
атомарного уровня,
они стали напрямую влиять на молекулы
воды и углекислого газа
чтобы производить спиртное.
Через несколько часов,
чистой воды на Земле не останется.
О, нет!
С чем же я буду смешивать виски!
Эй, вы!
Добрый вечер.
Это кто пьяный-то?
Вы не пьяны. Это я пьяна.
Точно, Линда.
Теперь вода... это бухло,
и все ни много ни мало...
просто упились в хлам.
Теперь о спорте,
Сегодня прошли гонки Формула 500.
Выживших нет.
Кресло просто мега-удобное.
Эми, это классика.
Хотите увидеть фотку моего мальчика?
Конечно.
Это же твой пенис.
Это он, мой мальчик.
Думаю, всё это...
не так уж и плохо.
Пока нам не нужно использовать
умственные...
Умственные...
Мозги?
Чего?
Не, ты послушай.
Я извращенно влюблен в тебя.
А я такими словами не разбрасываюсь.
Знаю.
За это я тебя и люблю.
Кексы из пиццы сварились?
Он хочет отомстить, вот что!
Нет! Постойте!
Я просто хочу извиниться.
За свой внешний вид?
Круто я его.
Ну, да, в принципе,
можно и так сказать.
Мы можем поговорить?
Я не должен был хватать ваш корабль.
Я утратил самообладание,
и приношу свои извинения.
В анонимной группе я научился
быть более...
Мерзким?
Деликатным.
Теперь я, типа, пытаюсь
работать над своим отношением
и излучать позитив.
От тебя таки что-то исходит.
Ты так воняешь, что тебе нужно по дезику
под кажую подмышку.
Я учту ваши советы по уходу за собой.
Да ты уродец!
Эй, беглец из кунсткамеры!
Твою рожу объявили
оружием массового отвращения.
Во веки вечныя!
Так-так, глубокий вдох, глубокий вдох.
Доктор Лестерман?
Простите, что беспокою вас,
но, кажется я близок
к потере самоконтроля.
Вы дозвонились в офис
Джуди Лестерман и Иры Роткинс.
У нас выходной.
Если это звонит фармацевт...
Ну всё!! Я обещал  себе этого не делать, но...
Я всех вас уничтожу!!
Я не остановлюсь, пока ваша
планета не станет уродливой,
и вы постигнете каково мне быть!
На это уйдёт много времени.
Ну хватит уже, хватит!
Тупые...
Блендер,
только ты у нас трезвый.
Сделай что-нибудь!
Разве я мало чё сделал?
Прошу, останови чудище.
Об одной вещи прошу!
Доведи её до нуля и мы договорились.
А что если я сложу за тебя
свитера профессора?
Оба два?
То есть, с тебя два дела,
а с меня всего одно?
Ага. Просто спаси мир.
Лошара.
Бендеров легион, приди ко мне!
Нам надо сделать одну вещь.
Да ну нах!
Давайте, ленивые ослы!
Если объединим усилия,
каждый сделает одну миллиардную от дела.
Ну, ладно.
Большой Бендер берётся за дело!
Побрейся, уродец!
Бальзамчику после бритья, крепыш?
Ах ты задира!
Ты, уродливый ботан, окунись-ка в гугенхаймовский омут.
Пусть это будет тебе уроком:
не нападать на тех, кто сипатичнее тебя.
Я просто хотел извиниться перед вами.
А теперь мне придётся вас поубивать.
Как? Заставив смотреть на тебя?
Нет, заставив свотреть на ... мою мамулю!
Твоя мамочка такая уродка!
Я же сказал не упоминать мою маму!
Ступай к свету, Бендер...
Мля, мне что, ещё и идти придётся?
Нет!
Наконец-то... Я красив!
Да, если ты в серой пыли.
Бендер, ты смож!
Не, эт мы сможли.
Дамы и господа, если вместе мы смогли
повергнуть этого гигантского космического монстра,
подумайте, как насчёт повергнуть монстров
бедности, болезней и неграмотности.
Во имя этого, я прошу моих собратьев Бендеров
присоединиться ко мне
в усердном труде...
Иди к чёрту!
Ну же, давайте отправимся куда-нибудь,
где нам не придётся
вечно делать одну квинтилионную долю дела.
Да, это я ступил.
Блин, как мы напились.
Что случилось, профессор?
Нечто совершенно невообразимое!
Свитера сложены!
Но как?
Это не я.
Бендер, ты усвоил урок о том,
что нельзя отлынивать,
в то время как нас бомбят психи?
Всё может быть, Фрай.
Всё может быть.
Или, быть может, я спас одного,
последнего мини-Бендера
чтобы он сложил эти тупые уродские
свитера, пока я над ним угорал.
Думаю, мы вряд ли это узнаем...